 13666번
제출
맞힌 사람
숏코딩
재채점 결과
채점 현황
내 제출
 난이도 기여
질문 검색
Ir e Vir 성공다국어
 
시간 제한	메모리 제한	제출	정답	맞힌 사람	정답 비율
2 초	512 MB	5	5	5	100.000%
문제
Numa certa cidade há N intersecções ligadas por ruas de mão única e ruas com mão dupla de direcão. É uma cidade moderna, de forma que muitas ruas atravessam túneis ou têm viadutos. Evidentemente é necessário que se possa viajar entre quaisquer duas intersecções, isto é, dadas duas intersecções V e W, deve ser possível viajar de V para W e de W para V.

Sua tarefa é escrever um programa que leia a descrição do sistema de tráfego de uma cidade e determine se o requisito de conexidade é satisfeito ou não.

입력
A entrada contém vários casos de teste. A primeira linha de um caso de teste contém dois números inteiros N e M, separados por um espaço em branco, indicando respectivamente o número de intersecções (2 ≤ N ≤ 2000) e o número de ruas (2 ≤ M ≤ N(N−1)/2). O caso de teste tem ainda mais M linhas, que contêm, cada uma, uma descrição de cada uma das M ruas. A descrição consiste de três inteiros V, W e P, separados por um espaço em branco, onde V e W são identificadores distintos de intersecções (1 ≤ V, W ≤ N , V ≠ W ) e P pode ser 1 ou 2; se P = 1 então a rua é de mão única, e vai de V para W; se P = 2 então a rua é de mão dupla, liga V e W. Não existe duas ruas ligando as mesmas intersecções.

O ultimo caso de teste é seguido por uma linha que contém apenas dois números zero separados por um espaço em branco.

출력
Para cada caso de teste seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro G, onde G é igual a 1 se o requisito de conexidade está satisfeito, ou G é igual a 0, caso contrário.

예제 입력 1 
4 5
1 2 1
1 3 2
2 4 1
3 4 1
4 1 2
3 2
1 2 2
1 3 2
3 2
1 2 2
1 3 1
4 2
1 2 2
3 4 2
0 0
예제 출력 1 
1
1
0
0